1. Utilizando un archivo de entrada que contenga un texto con varias palabras y varias l´ıneas de
pero eliminando todos los espacios en blanco.
2. Con el mismo archivo de entrada, generar el archivo lineasImpares.txt con s´olo las l´ıneas
3. Generar un archivo de texto que contenga 100 n´umeros reales (double o float) generados
4. Generar un archivo de texto con cadenas aleatorias de 10 caracteres alfanum´ericos (0-9, a-z,
A-Z).
5. Generar un archivo con n´umeros aleatorios de los n´umeros del 1 al 1000 sin que los elementos
se repitan.
